Kontak dengan Delhi ATC telah kembali.
'Halo, hadirin sekalian.'
'Ini kaptenmu,
Ranbir Singh Bajwa.'
'Penerbangan kami telah keluar
dari turbulensi dengan selamat.'
'Terima kasih atas kesabaran Anda.'
Kami akan segera mendarat
di Bandara Internasional
Indira Gandhi, New Delhi.
Terima kasih.
Biarkan dia pulang.
Aku tidak akan membiarkan
dia kembali kali ini.
Aku akan memberitahunya secara langsung.
Dia bisa mendapatkan pekerjaan itu
atau ibunya.
Aduh Buyung..
Anda tidak perlu waktu lama
untuk menjadi emosional.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan kembali ke rumah dengan
selamat dan sehat, seperti biasa.
Ayolah sekarang, berhentilah menangis.
Bagaimana caranya aku berhenti, ibu mertua?
Saya hanya mempunyai satu anak laki-laki.
Harman.. Sekali lagi saja.
Silakan hubungi kantor maskapai
penerbangan dan tanyakan kepada mereka.
Hanya..
- Mehr!  Hentikan sekarang.
Berhentilah bertingkah kekanak-kanakan.
Kantor maskapai penerbangan mungkin
tidak bebas menjawab panggilan Anda.
Mereka tahu betul bagaimana
menyelesaikan masalah seperti itu.
Mereka bilang akan
menelepon kembali, kan?
Anda tenang saja.
Tapi Zorawar
Bagaimana dengan
peresmian hotelnya?
Kita tidak bisa menundanya.
Saudaraku..
- Saat ini, yang lebih penting adalah itu
Ranbir pulang dengan selamat.
Ibu..
- Ya Tuhan..
Saya harap dia baik-baik saja.
- Dia akan aman, Mehr.
Yang Mahakuasa akan
membawanya pulang
dengan selamat.
Jika Anda beriman
kepada Yang Maha Kuasa
apa yang perlu dikhawatirkan?
Tidak ada gunanya menunggu di sini.
Pada saat kita mulai dari sini
pesawatnya akan mendarat.
Sekarang, kita harus
berangkat ke upacara peresmian.
Anda benar.
Ayo pergi semuanya!
- Hei, tunggu!
Terima kasih tuan!
Apakah kamu memberikan ini padaku?
Tidak perlu untuk itu.
Simpan ini pada dirimu sendiri
Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
Oke?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu suka coklat?
Terima kasih!
Jalankan sekarang.
Terima kasih sayang.
Anda telah menyelamatkan
seluruh hidup kami hari ini
Tuhan memberkati.
- Saya senang bisa membantu, Bu.
Sama-sama.
Tunggu..
- Bu..
Bu, tolong hentikan.
Ke manakah perginya
sekelompok orang munafik itu?
Kemana kalian semua pergi,
meninggalkan aku sendirian di sini?
Ketika kalian semua
pergi, tahukah kalian
apa yang akan saya
lakukan pada rumah ini?
Aku.. Lihat tirai ini?
Semua tirai ini..
Aku akan membakar semuanya.
Aku akan membakar tirainya.
Mereka semua.
Semua tirai.. Lalu..
Lalu.. Sofa ini..
Aku akan membakarnya juga.
Setelah itu..
Aku akan membakar seluruh rumah!
Dengar..
- Lalu aku akan memutari apinya
seperti ini..
Cara mereka menari
mengelilingi api unggun 'Lohri'.
Saya akan menari seperti ini.
Kemudian..
Dan kemudian, aku akan
membunuh kalian semua!
Sama seperti kamu
menghancurkan rumahku..
Saya akan melakukan hal yang sama kepada kalian semua.
Ya..
Saya akan melakukan hal yang sama..
Tidak bisakah kalian melakukan satu hal dengan benar?
- Saya minta maaf, tuan.
Dia kadang-kadang lepas kendali.
Lihat betapa parahnya dia mencakarku.
Mengapa Anda membuat
keributan di pagi hari?
Diljot.. Sayang, tenanglah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu adalah anakku
yang manis, bukan?
Ini akan baik-baik saja.
Anda harus kembali ke kamar Anda.
Kamu adalah gadis yang baik.
Dengarkan aku.
Kami akan kembali bahkan sebelum
Anda menyadari bahwa kami telah pergi.
Tolong bawa dia masuk.  - TIDAK!
A-aku akan memukulmu..
- Tidak..
Tidak ada yang akan menyentuhku!  Kalau tidak, aku akan memukulmu.
- TIDAK!
Biarkan saja..
- Tidak..
Kalian semua membuatku menjadi janda.
Dan sekarang, kamu akan keluar
dengan wajah baikmu?  - Diljot!
Saya memperingatkan Anda.
- Simpan peringatanmu untuk dirimu sendiri, Ayah!
Saya tidak takut pada siapa pun.
Tidak satupun dari kalian!
Aku tidak akan pernah memaafkan kalian.
Tidak pernah..
Diljot, tunggu sebentar.
Lepaskan ini..
Tidak..
- Kamu percaya padaku, bukan?
Lihat aku.. Ini aku, Mehr.
- TIDAK..
Tidak..
- Mehrmu.
Mehr sayangmu..
Anda bisa melepaskannya sekarang.
Tidak apa-apa..
Percayalah kepadaku..
Melepaskan..
Tidak..
- Itu, aku sudah meletakkannya.  Oke?
- Tenang..
Turun.
Oke.  Anda tidak ingin
memaafkan kami, bukan?
Apakah itu?  Baiklah, jangan.
Jangan maafkan salah satu dari kami.
Tenang..
Tahukah kamu apa
yang aku masak untukmu?
Apakah kamu?
Almond 'Halwa'!
Anda menyukainya, bukan?
Bukan?
Ayo, kita makan.  Manoj.
Hangatkan beberapa 'Halwa' untuknya.
- Oke.
Ayo..
- Kakak ipar.
Ya?
- Di antara semua orang ini, kamu adalah satu-satunya yang baik hati.
Dan pria ini..
Balraj Singh Bajwa.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dan pria ini,
Balbir Singh Bajwa.
Dan suamimu, Zorawar Singh..
Semuanya..
- Bibi..
Orang-orang ini menghancurkan hidupku..
Mereka menghancurkan hidupku!
Aku akan.. Kebanggaan mereka,
kesombongan dan
keras kepala mereka..
Aku.. Aku akan menghancurkan semua itu.
aku.. Diljot..
Aku akan membakar rumah ini menjadi abu!
Diljot!
Cukup!
Cukup sekarang.
Pergi saja ke kamarmu!
Tidak, aku tidak akan
pergi, Saudaraku.
Deepa.  - Ya, tuan.
Tidak, Saudaraku.
Saya tidak takut.
Aku tidak takut pada siapa pun.
Kamu takut.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan dia.
Deepa, bawa dia ke kamarnya.
TIDAK!
Ayo.  - TIDAK.
Jangan kuatir.  - TIDAK.
Hati-hati.  - TIDAK.
Tenang.  - Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!
- Tidak. - Hati-hati.
Aku akan membunuh semuanya!
Tenang.
- Saya tidak mau minum obat.
TIDAK!  - Tidak apa-apa.
TIDAK!  - Tenang.
Tidak. Tolong jangan.
''Jantung hatiku''
''telah datang.''
''Nyanyikan lagu-lagu yang merdu.''
'Dan hiasi ambang pintu.''
''Sayang, saya sangat beruntung.''
''Aku mendapatkan cintamu.''
''Kekasihku yang menawan''
''telah datang.''
''Kekasihku yang
menawan - Kekasihku''
''telah datang.
- Dia telah datang."
''Kekasihku yang menawan''
''telah datang.''
''Nyanyikan lagu-lagu yang merdu.''
'Dan hiasi ambang pintu.''
''Sayang, saya sangat beruntung.''
''Aku mendapatkan cintamu.''
''Kekasihku menawan''
''telah datang.''
''Kekasihku telah datang.''
''Pesona kesayanganku
telah datang.''
''Kekasihku telah datang.''
Luar biasa.
Itu indah sekali, Meghla.
Pujian sebanyak apa
pun tidak cukup bagi Anda.
Sedikit garam
ditambahkan ke tepung
untuk meningkatkan
cita rasa 'Roti'.
Demikian pula, Meghla telah
mengubah bentuk Bhairav ​​'Raga'
dengan menambahkan sejumput emosi.
Wah sayang.
Tuhan memberkati.
Cantik sekali, sayang.
Tidak, tolong.
TIDAK.
Jangan menundukkan kepalamu.
Kamu tidak harus sujud, sayang.
Aku tahu aku gurumu.  Tetapi..
Percayalah kepadaku.
Saya belajar sesuatu
dari Anda setiap hari.
Dan mereka yang
diberkati oleh Dewi
Saraswati tidak boleh
sujud kepada siapapun.
Suara yang luar biasa.
Nada yang luar biasa.
Meghla, suaramu memiliki kekuatan
untuk menerangi seluruh dunia.
Jangan biarkan
percikan ini mati, Meghla.
Tidak pernah.
Semua penghargaan diberikan kepada Anda, Pak.
Tapi sekarang
Aku tidak sebaik kamu memujiku.
Hanya pembuat perhiasan yang
mengetahui nilai sebuah berlian.
Dan saya tahu Meghla
adalah berlian langka.
Ya.
Pak, saya ingin berbicara dengan Anda.
Harman, ada kabar tentang Ranbir?
Tidak, Bibi.
Tidak ada berita tentang dia.
Dia membuat semua orang khawatir.
Hei, Mehr.  Ayo.
Ayo.  Dia akan datang.
Ayo pergi.
Katakan padaku, Meghla.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Tuan, tolong jangan marah.
Saya tidak akan bisa menghadiri
kelas selama beberapa hari.
Kami akan keluar kota.
Aku tahu.
Ayahmu meneleponku kemarin.
Dia memberitahuku tentang hal itu.
Baiklah, aku akan
ke rumahmu besok.
Pergi.  Jangan kuatir.
Kita harus mengistirahatkan
tenggorokan dan juga pikiran.
Bagaimanapun, kamu banyak berpikir.
Sayang.
Untuk menjadi seniman yang baik,
seseorang harus mengenal dirinya sendiri.
Semakin sering Anda berkeliling dunia,
semakin banyak Anda mendapatkan pengalaman.
Anda akan menghadapi kebahagiaan,
kesedihan dan segala macam emosi.
Anda akan mengalami patah hati.
Kemudian Anda akan memperbaikinya.
Kamu akan mengalami patah hati lagi.
Dan kemudian, ketika Anda menolak untuk
memercayai siapa pun lagi, Anda akan...
Anda akan bertemu dengan diri Anda sendiri.
Meski begitu kamu akan
bernyanyi dengan baik, Meghla.
Tapi kemudian Anda akan
mendengar suara hati Anda.
suara Meghla.
Seluruh dunia akan
mandi dalam hujannya.
Tapi tidak ada yang bisa melihat
air mata mengalir dari matamu
di tengah rintik hujan itu.
Tidak ada yang bisa melihatnya.
Tetap bahagia, sayang.
Baiklah, Pak.
Zorawar.
Saya tidak tahu di mana Ranbir
berada dan kapan dia akan datang.
Para tamu sedang
menunggu peresmian.
Kata asisten menteri, mereka
tidak akan lama di sini, Kak.
Itu sebabnya kami tidak
sabar menunggu Ranbir.
Mari kita mulai upacaranya.
Permisi sebentar.
Harman.  - Ya?
Bisakah kamu menghubungi Ranbir?
- Aku mencoba tapi tidak berhasil.
Biarkan saja.
Saya harus melakukan segalanya.
Biarkan saya mencoba.
- Yang akan datang.
'Bandara Internasional
Indira Gandhi'
Tentu.  - Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Ya, Bu.  - Ranbir!
Kamu ada di mana?  Apa kabarmu?
- Saya sudah di sini.
Aku akan berada tepat di depanmu
dalam waktu singkat.  Saya berjanji.
Tolong cepat sedikit.  Sudah terlambat.
Semua orang menunggumu.
- Oke.  Selamat tinggal.
Zorawar, sudah terlambat..
- Permisi.
Saya berbicara dengan Ranbir.
Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Mari kita tunggu dia sebentar.
Mari kita mulai upacaranya
begitu dia ada di sini.
Oke.  Bagus.  - Bagus.
Terima kasih.
'Dengarkan suara ini.
Hatimu akan damai.'
'Dia bernyanyi dengan sangat baik.'
'Siapa penyanyi ini?
Siapa namanya?'
'Penampilannya
secantik nyanyiannya.'
"Kekasihku.."
'Apakah dia yang kulihat tadi?'
'Kebetulan sekali!
Apakah ini pertanda dari Tuhan?'